我們再一次
呼氣 呼氣 放鬆
吸氣 定住 閉氣
放鬆 頂 吼 吸
就是我們的深口意
然後慢慢的往前 虔誠的往前放鬆
然後垂直的時候 吸 氣成丹田
閉氣 下去 下身往前推
身體下去 然後呼氣 呼氣
好 右臉夾 貼地
屁股往左邊扭
然後頭上下左右晃一晃
一定要按摩到你的太陽穴
然後有拉到你的頸部的感覺
接著往左臉貼地
屁股往右邊扭
頭上下左右晃一晃
然後回到中間 身體回到中間
接著身體往右邊
然後拉你的
拉你的左肩 肩胛骨整個把它動一動
然後再扭動你的手臂
轉動你的手臂 讓你的頭壓你的手臂
去揉動上手臂的肌肉
好 接著到另外一邊
好 身體翻到左邊
那右手臂轉動
盡量拉 盡量拉開
好 然後用你壓住你的左手臂
然後把它轉一轉
好 然後回到中間
回到中間這時候
左右再晃一晃 全身就這樣晃一晃
把這邊充分拉開
這時候在拉的時候
你有沒有發覺到你的心臟
那個地方有伸張的感覺
比較不會心肌梗塞
也不會說喘一喘就好像喘不上來
慢慢的可以越來心臟越有力量
好 接著我們就要做深呼吸
手合掌放到你的後腦勺
然後開始做觀想
整片光 整片能量
從你的面門一直往下照
其實是帶動你的呼吸
然後一直到腳尖
然後從腳後跟慢慢放鬆
到屁股到腰到肩
然後手放下來呼氣
這時候觀想好像去摸到
你要理性的對象
好 接著就下巴頂出來
手畫大圈
擺到你的身體的兩側
然後膝蓋輕輕的敲
左右腳 左腳敲十下
右腳敲十下
接著這個就比較有難度
屁股往左邊扭
觀想從你的右鼻孔吸氣
然後一直吸到你的左腳尖
然後呼氣放鬆回去
然後身體往右邊扭
左鼻孔吸氣一直到右腳尖
呼氣放鬆回來
然後再換另外一邊
吸氣 右鼻孔吸氣到左腳尖
放鬆 再扭過去
左鼻孔吸氣到右腳尖
再放鬆 回到中間
然後屁股就左右晃一晃
這其實蠻舒服的
腰讓它完全鬆掉
屁股也完全鬆掉
膝蓋也完全鬆掉
這邊在揉的時候
有時候膝蓋會跑來跑去
這其實是最好的一個
保護你的膝蓋的方式
然後我們手就撐在你腰的兩旁
身體撐上來
頭盡量往後拉
腰盡量往下壓
這兩個動作必須同時
然後從左後方看你的右腳跟
看到右腳跟才可以喔
然後往右後方來看你的左腳跟
好 回到中間
接著我們就要往後坐了
膝蓋微微往兩邊
然後兩腳重疊
屁股往下坐
然後翻掌
翻掌的時候吸氣
充滿全身
尤其你的腹部 你的密部
膝蓋 腳踝
好 呼氣 完全放鬆
呼氣 然後手往下蓋
接著身體提起來
慢慢上來
肩膀鬆一鬆
腰鬆一鬆
全身都把它鬆一鬆
晃一晃
接著我們右手撐在你的大腿上面
然後往左後方拉
藉著那一種反作用力
就往左後方看
身體 眼睛盯著遠處
盯著一個地方
用力的 好像要瞪人的那種感覺
用力的看
好 然後換另外一邊
完全放鬆
貼著你的胸部
然後開始吸氣
往另外一方面
吸滿的時候剛好到
然後就停在那邊看
好 再換邊
再一次
右手用力
然後左手往左後方看
有點像射箭的那種姿勢
好 放鬆
往右後方看
左手用力
好 回來
然後再放鬆一下
然後往後稍微仰一仰
再把那個腳踝的地方再放鬆
OK 好
起來
再一拜就完成
再一拜就三拜